Ojo, esto es muy importante.
Siempre que vayas a tus clases en vivo,
en la mayoría de tus clases, tu teacher
va a preguntarte esto.
Siguiente.
How was your day?
Dilo conmigo.
Pretty good.
Excellent.
How was your day?
Pretty good. ¿
Cómo fue tu día?
How was...
¿Cómo fue? ¿
Listo?
How was...
¿Cómo fue?
Y ahí puedes decir tu día o tu fin de semana.
Your day, tu día, your weekend, tu fin de
semana. ¿
Listo?
Dilo conmigo.
How was your weekend?
Pretty good.
Pretty nice.
Excellent job. ¿
Cómo fue tu fin de semana?
Si fue bueno, puedes decir It was great.
I enjoyed it.
Dilo conmigo.
It was great.
I really enjoyed it.
Fue maravilloso.
De verdad lo disfruté. ¿
Verdad?
Ahora, si no fue bueno o fue malo, mejor
dicho, fue malo, decimos lo siguiente.
It was really bad.
I couldn't do much.
Fue muy malo.
No pude hacer casi nada o pude hacer muy poco.
It was really bad.
I couldn't do much. ¿
You?
Pretty good.
Excellent.
Again.
Great.
En conclusión, puedes usar It was good,
it was bad.
Fue bueno, fue malo.
It was good, it was bad.
Y si quieres complementar, pues ya lo
puedes hacer.